За помощью по настройке и использованию бота в можете обратиться в лс сообщества.
Актуальный список команд на 16.04.2021
За помощь в разработке выражаю огромное спасибо @radeonsi, @catweird, @theagrik, @haxinge

В беседах команды можно вызывать через символьные префиксы (! и /) [/тест] и бувенные (вайфу, либра итд) [вайфу тест].
Если у бота нет доступа к переписке, то символьный префикс обязателен [/вайфу тест, /тест].
В личных сообщениях можно сразу писать название команды [тест].

/help - это сообщение.
/set - изменение параметров настроек. (set casino_on True)
/ban - бан пользователя, только для админов и с правами админа. (ban [упоминание юзера через * или @]) 
/settings - текущие настройки беседы.
/казино - казино (ставка)
/баланс - баланс в казино
/qr - создание qr-кода. (qr [значение])
/scan - сканирование qr-кода. необходимо прикрепить одну картинку.
/wiki - поиск статьи на википедии. (wiki [запрос])
/оск - рандомное оскорбление
/курс - курс доллара и евро. флаги -доллар или -евро для вывода конкретной валюты.
/криптокурс - курс 4 популярных криптовалют
/инфа - вероятность в процентах
/выбери - выбор из списка вариантов, разделенных через точку с запятой.
/когда - выбор рандомного времени, диапозон - ближайшие 4 года.
/у кого, кто, кому - выбор рандомного участника беседы.
/перевод - перевод текста, по умолчание на русский, но при указание флага с кодом языка ответ может меняться. (перевод либребот самый лучший бот -en)
+/- - повешение соц рейтинга человека! удар!
b(16, 32, 64, 85)(encode, decode) - кодирование и декодирование из и в base(16, 32, 64, 85).
/сократить - сокращает ссылки, разделенные пробелом.

Если вы нашли баг, то, пожалуйста, напишите ему - @runit
